Esercitazione mysql

Progetto Aeroporto
Definire un modello entità relazione in grado di rappresentare la gestione degli aeroporti a partire dai seguenti requisiti di progetto:
1. Le città con un aeroporto di cui non è noto il numero di piste;
2. Le nazioni da cui parte e arriva il volo con codice 1;
3. I tipi di aereo usati nei voli che partono da Roma;
4. I tipi di aereo e il corrispondente numero di passeggeri per i voli che partono da Roma.
5. Le città da cui partono voli diretti ad Amsterdam, ordinate alfabeticamente;
6. Il numero di voli che partono il venerdì da Napoli;
7. Le città italiane da cui partono almeno 2 voli alla settimana diretti in Olanda;
8. Le città da cui parte l'aereo caratterizzato dal massimo numero di passeggeri;
9. Le città su cui è diretto l'aereo caratterizzato dal massimo numero di passeggeri;
10. Le città che sono servite dall'aereo caratterizzato dal massimo numero di passeggeri;
Una volta definito il modello ER, costruire lo schema del db e popolarlo con dei dati di esempio, producendo rispettivamente gli script DDL e DML. Infine, produrre uno script con le query per i punti sopra elencati.
Fornire la documentazione di analisi per la realizzazione del progetto e pushare tutto il lavoro sul repository staccando un branch da develop.
